Contraintes :

	Notre projet possède des contraintes que l’on peut définir comme des limites qu’on s’impose ou qui nous sont imposées dans le cadre de ce dernier, il est donc important de les analyser pour bien cerner le projet et traiter les risques qui peuvent en découler.

Nous avons d’abord noté les contraintes temporelles de ce projet étant donné qu’il doit être réalisé en 1 semestre, et il est important de définir les objectifs pour chacune des trois itérations.
- Première itération du : 13/09/2019 au 11/10/2019 : phase de planification
- Seconde itération du : 11/10/2019 au 22/11/2019 : phase de développement d’un prototype, mise en place d’une solution concrète
- Troisième itération du : 15/11/2019 au 10/01/2020 : peaufinage des programmes, ajout de fonctionnalités secondaires

Il faut que les objectifs soient correctement remplis à chaque itération pour ne pas nuire à la qualité de notre travail et ne pas prendre de retard pour la suite.

Ensuite, les contraintes techniques :
En effet, remplir nos objectifs comprend aussi manipuler des outils informatiques diverses, que nous ne maîtrisons pas encore forcément.
Cela implique donc une bonne capacité d’assimilation et l’usage de langages de programmation relatifs aux bases de données et à la programmation web.

Nous possédons aussi des contraintes liées à la simplicité et à l’existant.
Etant donné que les membres de l’association gèrent déjà cette dernière avec des outils, il faut que nous soyons attentifs à leur proposer une solution qui leur facilite la tâche, tout en prenant en compte les outils déjà mis à leur disposition.
Nous devons donc assurer :
- La facilité d’accès
- La facilité d’utilisation
- Le respect de l’existant
- La facilité de modification
De manière plus globale, la vulgarisation des moyens informatiques pour qu’ils puissent être utilisés même par des non-initiés.

Il faut aussi prendre en compte le facteur humain car chaque personne du groupe est importante et ne peut pas être remplacée en cas d’absence (maladies ou autre).

Enfin, le respect de la RGPD (Reglement Général pour la Protection des Données) et d’autres contraintes législatives est crucial.
